왕자님...
8화
나를 봐
잘보세요!
당신의 눈은...
이 모습...
죽도록 싫어
그러니까... 다시는 나를 그런 식으로 쳐다보지 마세요
나는 당신을 어떻게 보고 있나요?
난 당신을 다르게 본 적이 없어요
당신은 미안하다고 생각합니다. 불쌍해요!
내가 이걸 고마워할 거라고 생각했어?
내 기분이 어떤지 알아?
당신 같은 사람들의 동정심을 보셨나요?!
내 눈에 들어오지 마
다음에는... 어떻게 해야할지 모르겠어요
프로젝트 코디네이터, 번역가 및 유형 설정자: Nemie
베타 편집자: Sana
컨설팅 번역가: mozgocluv, Teo
미안, 멈출 수가 없었어
은이 정말 미안해 그러니까 화내지 마
나는 당신이 나를 보고 있지 않다는 것을 알아차렸습니다.
무엇?
왜 내 경치를 즐기지 않고 눈을 감았나요?
네가 이걸 좋아하지 않을 거라 생각했어
내가 당신을 화나게 했나요?
인간의 감정이 복잡한 것이라고 그들이 말하는 것은 당연합니다.
지켜보는 사람도 속상했고, 지켜보지 않는 사람도 속상했다.
나는 내 감정을 이해할 수 없다
어쨌든 나를 똑바로 봐
나는 당신이 이것을 해주기를 바랍니다
알았어
해수에 대해서...
내 생각엔 Yo가 그녀에게 영향을 준 것 같아
언급하지 마세요
듣고 싶지 않아
그러고보니 넌 이미 다미원의 일원이 되었구나
모두 당신 덕분입니다, 폐하
아직 왕자님과 사이가 좋은 것 같군요
예전처럼 자주 만날 수가 없어요
점점 똑똑해지고 있어
당신은 당신의 위치를 알고
황제의 머리를 빗을 시간이다
유황후가 왔다
나 자신
이 보잘것없는 머리핀을 사용하고 싶었나요?
밖에는 가뭄이 심해요.
나는 그녀에게 나에게 더 간단한 옷을 입혀달라고 요청했다
중국산 쑥차 입니다
감사합니다
백차
이것은 배 주스인가요?
내 사랑하는 수,
그리고 저는 녹차를 좋아해요
여동생은 모두가 좋아하는 음료를 준비했습니다
당신이 즐기는 한 더 이상 필요하지 않습니다
- 신선한 잎차
- 가져가세요
차 마실 시간 없어
- 뭐?
- 가뭄에는 어떤 종류의 차를 마시나요?
4황자가 옳았어
지난 겨울부터 전국이 가뭄에 시달렸습니다.
주민들이 하늘에 기도하고 있다.
우리는 검소하게 살고 자제해야 합니다
내 임무를 완수한 게 확실해요?
알아냈어
4황자가 가장 좋아하는 음료는 신선한 찻잎차입니다.
버터와 꿀 과자를 좋아합니다
- 정확히요?
- 네, 그렇죠.
너무 뻔해 보이는 걸 원치 않으셔서 모두에게 개별적으로 물어봤습니다.
그런데 왜 만지지도 않았나요?
나는 문맹이지만 그것을 배우는 방법을 배우려고 너무 열심히 일했습니다.
그럼 그 사람한테 직접 물어봐
그의 분노를 진정시키기 위해 무엇을 해야 하는지 물어보세요
그에게 물어보려면 그 사람이 나를 봐줘야 해요
다른 사람들과 좀 더 가까워진 것 같아
- 그 사람은 왜 나에게 이런 식으로 행동하는 걸까요?
- 사실이야
그는 즉시 우리의 열 번째 형제를 용서했습니다.
너랑 네 동생이 그래서...?
네, 말씀하신 대로 하겠습니다
무엇? 벌써 떠나시나요?
뭐...뭐하는 거야?
그때도 왜 예뻐?
네가 나를 화나게 쳐다볼 때?
제정신이에요?
넷째 형을 기쁘게 하지 못한 데 대한 형벌이다.
알았어, 수
또 만나요
아, 가세요
살인자가 나를 죽이고 싶어해요
왕자님 농담이 너무 과한 것 아닌가요?
신
미안해요, 정말 미안해요
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?!
"신슈벤카오"
이 책에는 100가지가 넘는 약이 담겨 있습니다.
"벤 카오시이"
약용식물에 관한 책이에요.
당나라 진창기가 쓴
나는 이미 그것들을 읽었습니다!
사실인가요?
그럼 책 더 줄게
4시간 동안 당신은 당신이 무엇을 잘못했는지 생각하게 될 것입니다.
다 네 잘못이야
무엇?
문제는 단순한 하녀가 왕자님과 친하다는 것
더 이상 왕자들과 말을 하지도 말고 쳐다보지도 마세요
그러면 고통받지 않을 것이다
나는 궁전에 들어가기 전부터 왕자들을 알았어
나는 다른 사람들이 생각하는 것처럼 바람을 피우거나 유혹하지 않았습니다!
관계를 끝낼 수 없다고 생각한다면 당신은 틀렸습니다.
손에 상처 좀 봐
한 컷으로 통치자와의 관계를 끊었습니다.
너 때문에 다미원이 혼란에 빠지는 걸 원하지 않아.
왕자들을 멀리하세요
알았어
그런데 왜 오트밀만 먹나요?
네가 정상적으로 먹는 걸 본 적이 없어
양념에 찍어먹으면
차의 향을 구별하기 어려울 것입니다
제대로 잡아!
가뭄으로 식량이 부족해
재미없어!
겁이 났어요!
곰을 데리고 있는 그 여자요?
왜 또 여기 왔어?
나는...
- 난 그냥...
- 뭐, 뭐, 뭐?
여기서 재미있게 무엇을 할 수 있는지 알고 계시나요?
그 사람은 언제 오나요?
글쎄, 이제 곧?
잊다!
언제까지 기다려야 하나...
난 또 네 앞에 서 있어 여기 혼자 서 있어
입술로 말해봐
"예"만 "예"만
왜인지는 모르겠지만 늘 네게 달려가
바람결에 나는 당신에게 말할 것입니다 : 나는 사랑합니다
알았어요! 잡았어요!
당신이 필요합니다
봤어? 내가 그를 잡았어요!
그럼 이제 요리해서 먹어볼까요?
얘야, 말하자면 나는 원한다
말할 수 없는 것
내 사랑, 내 사랑, 내 사랑: 사랑해요!
얼마나 더 잡아야 할까요?
너... 살인자!
어떻게 이 아이의 목을 부러뜨릴 수 있나요?
그리고 당신은 남자인가요?
생으로 먹고 싶었나요?
안녕
조명
이미 다 타버렸어
새도 잡지 못하는 사람이 어디 있겠는가?
그 용도는 무엇입니까?
나는 그들을 잡을 수 있다
그렇다면 그는 아내와 자녀를 어떻게 보호할 것인가?
나는 우리를 보호할 수 있다
신
내 생각엔 당신이 결정을 바꿀 것 같지 않죠?
내겐 오직 한 가지 방법밖에 없어
맙소사... 뭐?
여기요! 그래서 내가 너에게 싸우는 법을 가르친 거야.
남자 때문에 나를 공격하려고?
맙소사... 알았어, 알았어
원하는 대로 하세요
기우제를 거행하겠습니다
당분간은 다미원을 멀리하세요
"육혁"?
"Yuk"는 "wash"에서와 같이, "Höl"은 구멍에서와 같이
전하
스!
내가 어떻게 이곳을 잊을 수 있겠는가?
채령이가 나한테 얘기해줬어
나는 그녀에게 내가 화가 났다고 말했다.
난 당신을 볼 수 없기 때문에
이곳은 어떻게 된 걸까요?
운이 좋게도 존재하고 있어
여기를 떠나면 궁궐을 떠나게 된다
떠나고 싶지 않아?
사실이야
몇 단계만 거치면 됩니다.
채령이 보고 싶어 시장에 가고 싶다
그리고 난 내 여동생을 만나도 상관없어
4황자는 내가 궁궐에 들어갔을 때 나에게 이렇게 말했다.
내가 어디로 도망가더라도 나는 여전히 황제의 손에 있을 것입니다.
고려에서는 황제의 눈을 피할 곳이 없습니다.
그렇죠
그의 힘이 무효한 곳은 없다
다미원이 나랑 너무 잘 어울려
때가 올 때까지
공식적으로 궁궐을 떠나
나는 일하고 잘 살 것이다
그때까지...
나를 잊을 수 없나요?
곧 비의 의식이 있을 거예요
비가 오면 황제는 어떤 호의든 선물로 베풀 것입니다.
범죄자를 용서하거나 결혼을 승인할 수 있음
아니면 노인들을 위한 잔치를 열어라.
또한
궁정의 하인이 궁궐을 떠나는 것을 허용할 수도 있다
지우기
무엇?
떠나다?
비가 오면 부탁할게
그럼 내가 다시 너희 집으로 돌아갈 수 있겠니?
그런 다음
송악의 모든 약초를 찾아드립니다
그리고 비누를 만들 수 있는 것들을 사세요
집 전체를 그걸로 채울게요
채령과 연화공주가 불평을 하게 된다
비가 오면 좋을 텐데
그는 가야만 해
예
필수
내 마지막 사랑처럼 당신을 사랑하고 싶어요
모든 게 이렇다면 인생은 행복할 텐데
내 마음을 온전히 바칠게요
평생 나와 함께 할 수 있다면
머리를 빗으면 안 되지만 찬물도 사용하지 마세요.
가뭄 끝에 나타난 도둑 떼를 잡으러 갑니다
나중에 씻어도 되나요?
Su 씨, 당신도 알고 있을 거라 확신해요
입 다물고 있어야지
물론이다
난 눈에 띄지 않을 테니 걱정하지 마세요
네 방 테이블 위에 목걸이를 두고 왔어
이것은 당신의 도움에 대한 대가입니다
감사합니다
우린 갈 준비가 됐어
알았어, 가자
그것은 무엇입니까? 날 보내줘!
나를 어디로 데려가나요? 가자!
폐하...
어디 있었어?
나는 심부름을 하고 있었어
당신은 왕세자와 함께 있었어요
나는 세자가 반란을 진압하러 떠나기 전에 작별 인사를 했습니다.
왜 뭔가를 가지고 갔나요?
그냥 작별인사를 하고 싶었어?
이...
다미원 밖에서는 볼 수 없는 소중한 것들이에요
왕세자가 가져오라고 했나?
모든 것이 잘못되었습니다!
어떤 곳으로 가야 하는데 왕세자를 뵙기 위해 멈춰 섰습니다.
그렇다면 이 귀한 약이 왜 필요합니까?
아마도 왕세자가 아프지 않을까요?
무엇?
나는 아무것도 모른다
모르시나요?
감히 나를 시험해?
그녀를 보내줘
그녀는 궁에서 돌아온다
내가 주문한 정덕정
전덕정?
첩 아,
너 나 놀리는 거야?
폐하께서는 의식으로 인해 무릎을 다치셨습니다.
나는 연고를 전달하기 위해 그녀를 보냈습니다
황제 얘기를 하지 마라 - 다미원의 법칙
다시는 이런 일이 발생하지 않을 것임을 알려드리고 싶습니다.
왜 그녀?
다미원에 온 지 얼마 안 됐는데 당신이 보낸 건가요?
그럼...갔어야 했는데?
무엇?
나는 물었습니다. 내가 황제에게 가는 것이 좋겠습니까?
그러면 오해는 없을까요?
황제의 명대로 다미원을 다스리노라.
내가 직접 이 여자를 처벌할게
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
당신은 휴식을 취할 수 있습니다
나는 오래 걸리지 않을 것이다
시간이 없어 나가
왜요?
내가 또 사람을 죽였다고 생각하세요?
아니요, 그렇지 않은 것 같아요
오늘 당신에게서는 피 냄새가 아니라 괴물 냄새가 납니다.
원하는 것을 말해보세요
아무리 첩을 미워해도 오,
당신은 품위를 유지해야합니다
다미원에서 시끄럽게 굴면 사람들이 소문을 퍼뜨리기 시작하고,
여자를 그 자리에 둘 수는 없다는 것
나 같은 아들을 갖는 게 업이라고 하겠지
무엇?
그러니 자신을 존중해주세요
그리고 무고한 사람들을 비난하지 마세요
우리는 당신에게 그런 식으로 얘기해서는 안 됩니다. 그렇죠?
음...
그 새끼는 미쳤어
정말...
이게 다 그 여자 때문에?
첩 아!
감사합니다. 사실은...
내가 왕세자에게서 멀어지라고 했잖아.
너의 오만함은 끝이 없어
널 받아들이지 말았어야 했어
미안해요
첩!
뭐... 내가 뭘 잘못했나?
약을 직접 만드시네요
나도 똑같이 하면 별 차이가 없는데 왕세자한테는 무슨 차이가 있는 걸까요?
나는 그를 도울 방법을 알고 있는데 왜 그의 병을 무시하라고 나에게 요구합니까?
너는 남들보다 나를 훈계하고 벌을 더 많이 줘
왜인지 이해할 수 없나요?
당신은 궁전을 몰라요
- 넌 전혀 모르잖아
- 네, 모르겠어요
그 사람을 소개하는 게 어때요?
나...불공평한 것 같아
항상 열심히 일하고, 대처하려고 노력해요
왜 나를 그렇게 미워합니까?
너무 상처받았어, 실망했어, 넌 나한테 함부로 대했어!
나는 당신을보고 나 자신을 기억하기 때문에!
당신은 사람을 신뢰합니다
착해지려고 노력하는 중
네 안에는 조금도 두려움이 없어
그런 여자들은 궁전에 있을 곳이 없어
그들은 쉽게 죽을 수 있다
너무 걱정돼요...
첩! 첩!
괜찮으세요, 첩님?!
첩! 첩이여, 일어나소서!
첩! 첩!
이제 기분이 나아졌나요?
무슨 일이 일어났나요?
복통이 있으셨나요?
그들 때문에 당신은 의식을 잃었습니다
정덕정 의사가 당신을 몰래 진찰했어요
응?
다른 사람은 아무도 모르나요?
걱정하지 마세요
난 모든 걸 비밀로 할 거예요
체력 보충을 위해 죽을 먹으면
삼나무 죽
의사가 먹어도 된다고 하더군요
난 괜찮아 가도 돼
다 먹을 때까지 기다릴게
고집 부리지 말고 그 사람 두고 가세요
그런 말은 도움이 안 돼
무엇?
당신이 왜 나를 이렇게 대했는지 알아요
내가 치명적인 실수를 할까봐 두려웠나요?
내가 손 베는 걸 봤잖아
나도 당신과 같다고 말해요
나도 너처럼 아주 조심할게
그럼 난 잘 살겠다
그리고 부디, 아플 때 다른 사람의 보살핌을 받아들이는 법을 배우십시오.
꽤 정상이에요
먹다
견과류를 썰다보니 손이 아프네요
그런데 이게 죽인가요?
사람들은 기우제를 요구하고,
하지만 내 몸은 내 말을 듣지 않는다
이전 양식으로 돌아갈 수 없습니다.
폐하, 왕자 중 한 명을 선택해 보시지 않겠습니까?
물의 기운이 충만한 자가 의식을 인도하면,
사람들은 안정감을 느낄 것이다
왕원 전하
개의 해에 태어났다
그렇죠, 정확히는
그리고 이 모든 것은 무엇을 위한 것입니까?
- 치몬, 내 말을 지울 수 있나요?
- 무엇?
나는 이런 일에 참여하는 것을 좋아하지 않는다
내가 당선되었는데 사람들이 나를 좋아하지 않으면 어떻게 되나요?
상상만해도 끔찍하다
은아, 인생은 늘 쉽니?
누가 당선되든 상관없어, 중요한 건 비야
형님, 비가 안 오면 어떻게 되나요?
당신은 죽을 것이다
내가 죽을 것인가?
우리 국가가 건국되기 전에는 사람들이 스스로 통치자를 죽였습니다.
이것은 그의 피가 비의 시작을 불렀다는 사실로 설명되었습니다.
치몬! 내 이름을 삭제하세요!
나는 아무도 당신을 죽이지 않을 것이라고 확신합니다
형 말이 맞다면...
비가 안 오면 사람들이 화를 낼 텐데, 우리는 어떻게 살아남을 수 있을까요?
비가 내리지 않는 이유는 제사가 없기 때문이다
그가 갈 때까지 의식을 진행해야 해요
인간은 하늘을 움직일 수 없다
당신은 그들이 그것을 하도록 유도하기만 하면 됩니다.
제4왕자 왕소(王皇) 닭띠 해에 태어나다
치몬!
4황자 왕소
무엇?
이것이 하늘의 뜻이다
당신은 의식을 이끌 것입니다
당신 뜻대로 할게요
내가 선택되었다는 것이 말이 되나요?
내 생각엔 천국이 필요하다고 생각한 것 같아
당신은 무엇을 걱정합니까? 천국이 당신을 선택했어요
자신을 의심하는 것은 나쁘다
응 난 선택됐어
- 4황자요?
- 이 사람이에요
이것이 어떻게 가능합니까?
왜 그 사람입니까?
가면을 쓴 남자가 어떻게 의식을 주도할 수 있습니까?!
그가 천국을 화나게 하면 어쩌지?
이건 사람이 아니라 괴물이에요!
맙소사 이건 나쁜 징조야
맙소사, 이건 나쁘다
비를 내릴 사람이 필요해요!
비를 내릴 수 있는 사람을 주세요!
폐하, 우리를 고려하지 않으십니까?
우리를 통과시키자!
폐하!
왜 우리한테 이러는 걸까요?
황제님, 우리에게 등을 돌리셨나요?
기다리면 기회가 온다고 했어요.
이 의식은 좋은 시간이야
왕세자를 바꾸다
이 기회를 놓치지 마세요
나는 이미 왕세자가 집으로 가는 것을 막기 위해 도둑을 보냈습니다.
그 사람은 돌아오기 어려울 거예요
그러니 그가 죽이고 싶어도 눈 하나 깜빡하지 않을 거야
하지만 당신이 그의 얼굴을 언급하면 그는 산산조각이 납니다
내 생각엔 천국이 외면한 사람인 것 같아
내가 그에 대한 그런 계획을 가지고 있는데 왜 그들은 그를 선택했습니까?
황제와 최치몬이 무슨 생각으로 그를 선택했는지 나 자신도 놀랐다.
선택하셨나요?
그들은 누구를 선택할지 어떻게 알 수 있었습니까?
하늘이 사람을 다스리는 것을 믿습니까?
다 말도 안되는 소리야
사람이 천국을 다스린다
의식도 마찬가지다.
누가 이끄는가는 비가 올 때까지 그것을 수행할 수 있을 것이다
이번에는 네가 고려를 점령하는 걸 봐야 해
당신은 그것을 할 수 있습니까?
왕자!
왕자?
그 사람이 이걸 언제 여기로 가져온 거지?
자고 있나요?
여기 숨어서 무슨 생각을 하는 거야?
이제 갈 시간이야 모두들 걱정하겠지
나는 그들을 괴롭히고 싶지 않다
무슨 일이 일어났는지 붙잡지 마세요
다들 먹고살기 위해 노력하고 있어
곧 그들은 모든 것을 잊어버릴 것이다
난 당신의 동정심이 필요하지 않다고 말했어요
당신이 태어난 이유를 아시나요?
무엇?
이 세상에서 얼마나 오래 살아야 합니까?
알아보려고 노력하셨나요?
나는 노력했다
나는 지난 며칠 동안 이 생각을 해왔다.
정말요?
그런데... 답을 못 찾았어요
내가 이렇게 태어나고 싶어서 태어난 게 아니야
내가 어떻게 살고 싶은지는 내가 결정한다
행복한 삶을 살 수도 있고, 슬픈 삶도 살 수 있다
나는 다른 사람의 통제하에 살고 싶지 않습니다
그래서 나는 스스로 결정했다.
이생에서 누구에게나 인생은 쉽지 않습니다.
넌 그냥 눈치채지 못하는 것 뿐이야
다들 힘들다
곧 의식이 시작될 거야
당신이 겪은 일들은 곧 잊혀질 것입니다
그래서 그것은 될 것입니다
넌 어리지만 세상의 모든 것을 아는 척 해
이거 지루해지네
그는 왜 이것에 대해 물었습니까?
내가 그런 생각을 하게 만들었나요?
완료
좋아 보인다
오늘 기우제인데 왕세자는 아직 안 계시네요
분명 나쁜 일이 있었을 거야
조금만 더 기다려
의식이 늦어지면 사람들이 걱정할 것이다
나는 왕세자를 찾으러 궁밖으로 나갈 것이다
사람들을 진정시키기 위해 최선을 다하시기 바랍니다.
나는 가지 않을 것이다
사람들 앞에서는 할 만큼 했어
왕세자가 도착하여 당신을 구원할 것입니다.
사람을 죽이는 데에는 아무런 문제가 없습니다
그런데 당신이 이렇게 우울한 상태에 있는 것은 그런 황당함 때문입니까?
부조리?
넌 상처에만 너무 집중하고 있어
이것을 극복하지 않으면 왕세자를 도울 수 없습니다.
그리고 엄마의 마음을 절대 바꾸지 마세요
그래서 그는 트릭을 사용했습니다.
나를 선택하고 모욕을 주려고?
무엇을 위해? 난 내가 모든 걸 감당할 수 있다고 생각했어
나를 이 위치에 놓는다면?
그래서?
당신은 모든 것을 알고 있었죠
더 자신감을 가지세요
그러면 당신에게 던지는 돌의 수가 줄어들 것입니다.
전에 돌에 맞은 적이 있나요?
"하늘의 뜻"? 헛소리
상처가 있으니 마음이 없다는 뜻인 줄 알았나요?
내 형제들이 왕족처럼 대우받는 동안,
나는 푸줏간 주인 아들 취급을 받았습니다.
이제 내가 의식을 이끈다
비가 올 때까지 거기 앉아 있을 노예를 원한다면,
당신은 나를 선택하지 말았어야 했어요!
이 "노예" 때문에 비가 오면 그는 통치자가 될 것입니다!
"천국의 길"이란 무엇입니까?
국민 앞에 설 수 있게 될 것입니다.
그래서 왕세자가 왕좌에 앉는다.
그는 백성 앞에 서서 그들을 다스려야 한다
하지만 난 기초만 놓을 수 있어
당신에게 강요할 수는 없어요
나는 이해한다
오직 당신의 욕망만이 당신을 여기까지 데려갈 것입니다
빨리 나랑 같이 가
의식을 준비하고 있어요
너랑 같이 갈 시간 없어
난 너에게서 이 가면을 벗겨줄 수 있어
무엇?
당신
그 못생긴 얼굴에 전혀 충격받지 않았나요?
불쌍해서 이런 행동을 하는 걸까요?
늘 죽이겠다고 위협하는 사람을 어떻게 불쌍히 여기겠습니까?
흉터가 있든 없든...
사람들이 당신을 어떻게 인식하는지는 중요하지 않습니다.
당신이 좋은 사람이라는 사실
그 사람이 나한테 더 중요해
그다지 크지는 않아요
작은 상처 때문에 오랫동안 어둠 속에서 살아왔는데...
이것이 공정한가요?
그리고 우리가 정말로 당신을 믿을 수 있을까요?
늘 궁금했지 의심했지
네가 믿을 때마다, 속일 때마다
다른 사람을 신뢰하는 것은 어려운 일이다
그러다가 깨달았어요
그래서 난... 절대로 당신을 배신하지 않을 거예요
당신이 나를 믿어준다면 나는 결코 내 마음을 바꾸지 않을 것입니다
약속할 수 있어요
당신은... 믿을 수 있어요
원하는 대로 하세요
지금
나는 당신 것입니다
아직 왕세자가 없나요?
조금만 더 기다려주세요 폐하
영원히 기다릴 수는 없어요
의식을 치르는 시간이 오면 그때는 어떻게 될까요?
폐하, 제3황자를 맡으시지 않겠습니까?
그는 왕세자 다음으로 큰 왕자이다.
이건 좋은 이유이고 억울한 감정은 없을 거예요
네가 무슨 짓을 해도 왕세자는 돌아오지 않을 거야
무슨 뜻인가요?
내 동생은 기회를 낭비하는 경향이 있어요
그의 말을 들어보실래요?
서둘러 고백하는 그 목소리
아직도 듣고 있나요?
내 마음이 들리나요?
빗방울이 창문에 어떻게 정착했는지
이제 눈을 뜨면 돼
내 마음도 너에게 소모됐어
당신이 필요합니다
곧 의식이 시작될 것 같군요
당신이 그리워요
기억하시나요?
내가 말했지?
당신은 내 것입니다
그런 다음,
지금이야?
아니면 네가 내 얼굴에 닿은 순간
나는 결정을 내렸다
당신을 내 것으로 만들게요
그럼 이제 준비하세요
난 절대
나는 당신을 보내지 않을 것입니다
그의 말을 들어보실래요?
서둘러 고백하는 그 목소리
아직도 듣고 있나요?
내 마음이 들리나요?
빗방울이 창문에 어떻게 정착했는지
내 마음도 너에게 소모됐어
당신이 필요합니다
당신이 그리워요
이것은 무엇입니까?
내 자리를 차지하러 왔어
오직 왕세자와 나뿐
당신은 이 자리에 앉을 권리가 있어요
그리고 짐승을 위해 당신은 용기가 있습니다
당신은...
자리에 앉으세요
치몬!
넷째 왕자는 하늘이 선택했다
이사 나가자
비를 내리자!
비가 내리게 해주세요!
우리에게 비를 내려주세요!
4황자입니다!
무엇? 그 사람이 또?
응 또 4황자야
- 주님!
- 그 사람 여기서 뭐하는 거야?
- 난 그냥...
- 잠깐!
자세히 살펴보세요!
얼굴이 달라보이네요
흉터가 사라졌어요
- 사실이야
- 그 사람이 사라졌어요
마스크가 사라졌어요
얼굴에 구더기가 난다고 하더군요
용의 아들!
비를 좀 주세요!
비 좀 줘! 비가 내리게 해주세요!
비가 내리게 해주세요!
- 비가 내리게 해주세요!
- 비를 내려주세요!
비가 내리게 해주세요!
무슨 일이 일어났나요?
요는 어디에 있나요?
자신을 통제하세요
의식을 완료하는 것이 훨씬 더 중요합니다
비!
비가 온다!
비! 비예요!
천국이 우리의 말을 들었습니다!
드디어 비가 내리기 시작했다
비예요!
비가 온다!
광종?
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
릴리스 그룹 MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
스칼렛하츠: 려
얼굴을 보여주고 자신감을 가지세요
여기 또 다른 장소와 다른 시간, 하지만 난 믿어요, 당신은 내 사랑이에요
어떻게 그런 기회를 놓칠 수 있겠습니까?
그를 제거하려면 그의 목을 찢어야 했어요!
그를 방해하지 마세요!
안 그러면 너희 다 죽는다
청량한 바람이 당신의 향기를 가져다 줄 거에요 난 알아보기 쉬워요
아버지의 이익을 위해 서로 싸우는 형제들..
당신은 어렸을 때부터 왕세자의 소유를 탐냈습니다.
하지만 이해가 안 돼요
나를 위해 왕세자를 죽여 주시겠습니까?
왕자 왕소를 조심하세요
언제 내 마음에 자리잡았는지 말해줘
그 사람에게 온 마음을 다 줄 수 없다면 좀 더 명확하게 말하세요.
이해가 안 돼요
내가 필요한 다른 곳이 분명 있을 거야
내 심장은 왜 빨리 뛰는 걸까?
다미원 해수의 메이드. 나에게 줘
갑자기 지나가다가 눈치채지 못할 수도 있는데, 나를 잊었나요?
나는 당신을 사랑합니다
당신은 내 사람이고 당신은 내 것입니다! 나만!
완전 내남자야
하지만 당신이 나를 기억할 때까지...